
Incluir os seguintes conceitos no Cap1, secção 8
-data sources -> ETL -> matriz/constelação -> consultas OLAP. 
       --> Conceitos introduzidos a páginas 19 e 20)
-data sources: que dados tenho? 
       --> (Definicção dos dados disponiveis na página 21)
-ETL: o que posso extrair em ETL? (alterar secções 3.3 para 2.3) 
        --> alterado

- a matriz oferta-procura deve aparecer primeiro a oferta (data sources) e depois a procura (OLAP)
        --> não percebi a alteração necessária.

-matriz: que dados e perguntas posso fazer?
        --> não percebi onde introduzir esta informação. Será depois das figuras da matriz oferta-procura?

-OLAP: o que me dizem os dados?
        -->  --> não percebi onde introduzir esta informação. Será depois das figuras da matriz oferta-procura?


pp 20. (cap.2 Data Sources)
- deve explicar antes o que entende por aditivo, semi-aditivo, não-aditivo, sem factos
- https://www.kimballgroup.com/data-warehouse-business-intelligence-resources/kimball-techniques/dimensional-modeling-techniques/additive-semi-additive-non-additive-fact/
      --> efetuada uma breve definição a paginas 22

pp.25  (fim Cap. 2)
- resumir a informação dos factos aditivos
--sakila.payment
--employee.salaries
--suppliers.aquisitions
- expilcar o 
      --> 

pp. 29 
- a matriz oferta-procura da informação deve aparecer mais tarde

pp. 36 e seguintes 
- não percebo o processo de ETL 102->202->302, 
         --> refiz a explicação do processo extração pagina 34

         103-> 203-> 303 
         --> refiz a explicação do processo de extração e transformação na pagina 35

pp 50
- as perguntas OLAP não correspondem aos requisitos das matriz oferta-procura
          --> introduzido perguntas OLAP que constam na matriz oferta-procura

- deve mostar o SQL das consultas
       -- Colocado o SQL.

